Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
TOUS LES NOMS, PERSONNAGES
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
LES RÈGLEMENTS RELATIFS AU BIEN-ÊTRE DES ENFANTS ET DES ANIMAUX
ONT ÉTÉ RESPECTÉS
Tu es avec Hwa-jin, n'est-ce pas ?
Amenez-la immédiatement.
Je la prendrai
au président élu
et avoir une discussion franche avec lui.
Mais Lee Hwa-jin est
actuellement avec la fille du président élu.
Quoi?
Es-tu sûr?
Oui, j'en suis sûr.
Laissez-moi
rencontrer cette personne.
OMS?
Lee Hwa-jin.
Je l'ai lu parce que vous me l'avez demandé.
Mais pourquoi ?
Je pensais que vous seriez peut-être curieux
de savoir pourquoi ma mère a fait ça.
J'aurais été curieux
si j'avais été à votre place.
En gros, elle avait une raison
de ne pas se rendre.
Tout cela était pour M. Hyun.
Monsieur Hyun ?
Je veux dire papa.
J'ai appelé son père « Monsieur Hyun ».
Mais je ne sais pas.
C'était vraiment juste un accident ?
C'était une coïncidence ?
Et vous voulez
que je croie ça ?
Que veux-tu dire?
Soupçonnez-vous
qu'elle ait causé l'accident ?
exprès?
Pourquoi pas?
N'ai-je pas le droit d'avoir des soupçons ?
Quand on soupçonne les autres comme on le souhaite ?
Quoi?
Vous soupçonniez que
M. Hyun et moi avions une liaison.
N'est-ce pas pour cela que Mme Cha me soupçonnait aussi ?
Je m'en vais.
N'est-ce pas toi qui as demandé à me rencontrer ?
Tu te comportes toujours comme une princesse.
Tu me l'as dit la dernière fois
que vous vouliez vivre une vie ordinaire.
Que tu voulais vivre
avec des parents ordinaires.
Vous vouliez cesser
d'être le candidat à la présidence
et la fille du président, etc.
Quand vous avez dit cela,
Sais-tu ce qui me passait par la tête ?
«Elle est tellement ingrate.»
Chaque fois que tu te vantais de la difficulté
Les choses étaient… vous savez ce que je pensais ?
«Elle est tellement gâtée et immature.»
Certaines personnes
Ils n'ont même pas la chance d'avoir quelqu'un
pour les gâter.
Même maintenant,
Ma mère est morte.
Et toi, tu te comportes comme un bébé.
Ji-yu.
Je suis désolé.
Je voulais vous présenter mes excuses
en personne, au nom de ma mère.
Je ne sais pas si des excuses suffiront.
Je ne mérite pas de recevoir des excuses.
Ce n'est pas ça.
Je ne demande pas pardon.
Il en va de même pour cela.
Ce n'est pas à moi de pardonner.
Hyun Ji-yu.
C'est un plaisir de vous voir ici.
Où vas-tu ? Tu pars ?
N'êtes-vous pas content de nous revoir ?
C'est la fille du président.
Je n'arrive pas à croire que nous nous soyons rencontrés ici.
Je te dois encore quelque chose.
On tourne la suite ?
Nous devrions absolument le faire.
Diffusons-le en direct.
Nous allons tirer profit
de la notoriété de la célébrité pour obtenir un grand nombre de vues.
Ne le faites pas.
Ne faites pas quoi ?
Tu es vraiment sans gêne.
Hé.
Je suis suspendu de l'école à cause de toi.
C'est le moins que tu puisses faire.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Bien sûr.
Vous devez payer pour ce que vous avez fait.
Gang-myeong. Un Gang-myeong !
Que fais-tu ? Attrape-la !
Dépêche-toi!
HYUN JI-YU
Asseyez-vous ici.
Non, ça va.
Te voir debout
me met mal à l'aise.
D'accord, alors.
Tiens-toi à moi.
Êtes-vous d'accord?
Oui.
Merci.
Vous êtes très douée pour cela,
comme une aide-soignante professionnelle.
Mon mari avait
une longue période de réadaptation.
Quand je vous ai rencontré pour la première fois,
j'ai pensé que vous lui ressembliez beaucoup.
Maintenant que vous êtes dans cet état,
Tu lui ressembles encore plus.
Vraiment ?
Je ne vois pas la ressemblance.
Lui aussi était en colère, tout comme toi.
Il voulait se venger
de l'entreprise pour Tae-hun.
qui s'est vu refuser l'indemnisation des travailleurs.
Tout comme tu voulais
te venger de moi.
Ne me regarde pas comme ça.
J'ai ressenti la même chose.
Je voulais aussi me venger
sur mon père.
Je voulais me venger de mon père,
qui avait poussé ma mère à une mort prématurée.
devenir député.
C'est toujours la colère qui motive les gens.
Je m'en suis rendu compte trop jeune.
J'allais donc utiliser votre colère
et votre désir de vengeance.
Mais
Il y a quelque chose que j'ignorais.
Colère
vous aveugle.
Et la première chose
la colère aveuglée suit
C'est moi-même.
Je m'en suis rendu compte trop tard.
Perdre quelqu'un de précieux.
J'imagine que j'étais trop jeune pour le savoir
ce que l'on a ressenti
lorsque ma mère est décédée.
Mais
maintenant que je pourrais perdre Mme Sung,
Je comprends enfin.
Je suis désolé.
Je savais dès le début
que tu avais perdu tes parents
au feu.
Je savais que vous étiez la famille des victimes,
mais j'ai essayé de te servir.
Vous êtes désolé ?
Vous souvenez-vous de Song In-gyeong ?
Tu ne le ferais pas.
Et Kang In-gyu ?
Sont-ce vos parents décédés ?
Vous avez dû les rencontrer.
Il y a quinze ans,
lors de l'incendie,
Tu étais là aussi.
Avez-vous vu pourquoi et comment
mes parents sont morts ce jour-là ?
Vous souvenez-vous?
Au début, je doutais de Do Tae-hun et je le détestais.
J'ai cru ce que disaient les médias.
et je pensais qu'il avait tué mes parents.
Mais
L'oncle Ki-ju me l'a dit.
C'était quelqu'un d'autre
qui a tué mes parents.
OMS
C'est ça ?
ont tué mes parents ?
Était-ce vous, Mme Cha ?
Était-ce
Vraiment toi ?
La personne qui subit ces agissements
n'est pas Yang Hoon.
C'est Su-yeon.
Je veux juste connaître les derniers instants
de mes parents.
Chéri.
Je suis désolé,
mais je dois parler à ma femme.
J'ai rencontré la Première dame.
Elle a dit que vous étiez à l'origine de l'incendie.
Que vous ayez mis cela en scène avec Yang Hoon
pour pouvoir gagner l'élection.
Est-ce vrai ?
L'as-tu vraiment fait ?
J'ai réussi.
Je les ai tués.
Toi???
C'est vrai.
Chéri!
Est-ce vrai ?
Était-ce vraiment vous qui l'avez fait ?
Pour gagner l'élection ?
Tout était prévu ?
Je pourrais devenir député ???
et le président ???
parce qu'ils ont perdu la vie.
Tae-hun.
In-gyu.
Et In-gyeong. Leurs vies perdues.
Quand le médecin a dit
Vous ne pourriez plus vous tenir debout
ni marcher.
Sais-tu ce qui me passait par la tête ?
J'ai réfléchi à la puissance d'une arme.
Ce serait pour votre carrière politique.
Ne fais pas cette grimace.
Si vous étiez devenu
définitivement en fauteuil roulant,
tu serais devenu président
Il y a cinq ans, pas maintenant.
Je ne t'aimais pas.
J'avais juste besoin de quelqu'un
pour devenir président.
Pour faire tomber Cha Jeong-yeon
et me venger de mon père.
Je t'ai utilisé.
Je suis désolé.
J'ai besoin de temps pour réfléchir.
Mais le règlement de sécurité dit ???
S'il te plaît.
Ce sera ma dernière demande.
Alors nous attendrons ici.
Tu t'en sortiras toute seule ?
Tu n'arrêtais pas de faire des histoires
en disant que tu allais bien,
Alors je suis parti.
Mais laisser un patient seul
me met mal à l'aise.
Grand-mère, je ne suis pas un patient.
Je sors de l'hôpital dans deux jours,
alors concentrez-vous sur votre travail.
Ne laissez pas vos clients habituels
mourir de faim.
Très bien. Prends bien soin de toi.
N'oubliez pas de manger le bouillon d'os de bœuf.
J'en prépare d'autres, alors régalez-vous !
Le bouillon d'os de bœuf est excellent pour soigner vos os.
Je viendrai demain.
Oh, grand-mère.
Avez-vous quelque chose à dire ?
Ce n'est rien.
Je voulais dire quelque chose,
mais j'ai oublié.
Espèce d'idiot.
Je raccroche.
Prends bien soin de toi.
C'est rare
pour qu'une voiture puisse faire tout le trajet jusqu'à là.
Mme Sung.
Que dois-je faire maintenant ?
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Tu as dit que tu me croirais,
quoi que je fasse.
Tu as dit que tu serais de mon côté.
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Mme Sung.
Bonjour, Ji-yu.
Madame Cha Su-yeon, écoutez attentivement.
Qui est-ce?
Pourquoi es-tu chez Ji-yu ???
Ji-yu est avec moi.
Qui es-tu?
Si vous voulez rencontrer Ji-yu,
venez avec l'enregistreur vocal.
Yang Hoon ?
Est-ce Yang Hoon ?
Le chauffeur Kim est bien là, n'est-ce pas ?
Donnez-lui votre téléphone
et suivez-le avec l'enregistreur.
Chauffeur Kim.
Ce n'est pas ce que je crois, n'est-ce pas ?
Permettez-moi de parler à Ji-yu.
Je dois d'abord m'assurer que Ji-yu est en sécurité.
Passez-moi Ji-yu au téléphone maintenant !
Maman!
Ji-yu, ça va ?
Oui, je vais bien.
J'arriverai bientôt.
J'arrive bientôt, alors tenez bon.
D'accord?
Fais ce que je te dis, et tu pourras rencontrer Ji-yu.
Je ferai comme vous dites.
Alors, ne touchez pas à Ji-yu.
Si quelque chose lui arrive,
Je vais te tuer.
Restez immobile.
Pourquoi l'éteindre ?
Vous avez l'enregistreur, n'est-ce pas ?
Par ici.
Mon Dieu !
Attendez un peu.
J'irai devant la Commission spéciale
et je révélerai la vérité.
Le plus tôt sera le mieux.
On se voit à la réunion du comité
dans trois jours.
Merci.
Pourquoi es-tu ici seul ?
Vos gardes du corps ?
Et eux alors ?
Ils vous ont toujours accompagné.
Eux aussi ont besoin d'une pause.
Mais que voulez-vous dire par « vous allez partir » ?
au Comité spécial vous-même ?
Je suis désolé.
Veuillez patienter quelques jours.
Ce que j'ai dit
à l'ossuaire la dernière fois.
Oublie ça.
Sun-jeong est décédé subitement.
et j'ai découvert qu'elle avait une fille.
Trop de choses se sont passées en même temps,
donc je ne pouvais pas
Soyez attentif à vos sentiments.
Je suis sûre que vous étiez contrarié(e) vous aussi.
J'étais reconnaissant.
Quoi?
Tu m'as grondé
comme si j'étais encore ton fils.
J'étais???
J'en suis reconnaissant et heureux.
Vous vous réjouissez de tout et de rien.
Grondez-moi autant que vous le souhaitez.
Réprimandez-moi autant que vous le souhaitez.
J'ai encore des choses à te gronder.
Tu devrais me gronder
Donc, cela fait mourir Tae-hun ???
À cause de moi, Tae-hun ???
Les nouilles vont ramollir. Bon appétit !
Je ne vous dérangerai pas. Commencez à manger.
Ce qui se passe?
Les voyous du quartier
ou les enfants à l'air louche
ils venaient de temps en temps,
mais les voitures arrivent les
unes après les autres aujourd'hui.
ÉPOUSE
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Ji-yu !
Êtes-vous d'accord?
Avez-vous mal quelque part ?
Maman, je suis désolée.
Pourquoi serais-tu désolé ? Je suis désolé.
Avez-vous mal quelque part ?
Non.
Bonté.
C'est ma scène préférée.
J'ai failli le rater.
Que veux-tu?
But.
Laissez partir Ji-yu.
Alors je continuerai
Je me tairai à jamais, comme vous le souhaitez.
Vous êtes la preuve.
Je devrais m'en débarrasser.
Je ne peux pas vivre avec cette inquiétude éternellement.
Le moment historique d'il y a 15 ans
qui a dominé l'actualité
fera de nouveau la une des journaux.
Je ferai tout ce que vous me direz.
Épargnez seulement Ji-yu.
Laissez, laissez Ji-yu partir.
Maman!
Cela n'a rien à voir avec elle !
Cela n'avait rien à voir avec la vieille femme.
qui a eu l'accident.
Je vous en prie, je vous en supplie.
Yang Hoon, épargnez Ji-yu, s'il vous plaît.
Laissez-la partir!
Zut !
Êtes-vous sérieux?
Je te respectais tellement,
et tu me supplies.
juste pour épargner votre enfant ?
Épargnez Ji-yu, Yang Hoon.
Je vous en supplie. Épargnez-la, Yang Hoon !
Tu vas tout incendier ?
Tu crois pouvoir t'en tirer comme ça ?
Feu?
Ça ne marchera pas.
Les pompiers arrivent très rapidement de nos jours.
Tout le monde pense que le feu lui-même tue les gens,
mais celui qui est vraiment dangereux
est un gaz toxique.
Je suis le PDG
d'une usine chimique, vous voyez.
C'est
phosgène.
Et c'est très dangereux.
Non.
Monsieur Jung, terminez ceci.
-Oui, monsieur.
-Yang Hoon !
Yang Hoon !
On dit que le feu est le plus beau spectacle à regarder.
Ce n'est pas grand-chose.
Yang Hoon.
Oh là là, vous m'avez fait peur !
Je suis désolé.
Repentez-vous autant que vous le souhaitez là-dedans.
Amusez-vous bien avec votre fille.
Au moins, la mère et la fille
resteront ensemble jusqu'à la fin.
Cela me soulage.
Laissez partir Ji-yu.
Laissez-la partir !
Yang Hoon !
Yang Hoon, ouvre la porte !
Ouvrez la porte !
Laisse Ji-you partir !
Yang Hoon, laisse Ji-yu partir !
Maman, je suis désolé. C'est ma faute.
Chut, ne dis rien.
Tu ne peux pas respirer ce gaz.
Il y a quelqu'un ici !
Sauvez-moi.
Maman.
-Vous avez entendu ça aussi ?
-Oui.
Il y a quelqu'un ici.
Sauvez-moi.
Chéri!
Ji-yu.
Ji-yu !
Ji-yu. Hyun Ji-yu.
Ji-yu.
Papa.
Papa est là.
Je suis là, alors ne t'inquiète pas.
Tout ira bien bientôt.
Où est maman ?
Maman???
Pouvez-vous y aller seul ?
Non, n'y allez pas.
Je vais la prendre et partir bientôt.
C'est dangereux ici. Attendez dehors.
Tu y retourneras
alors que tu ne sauras même pas qui elle est ?
Vous ne pouvez pas.
Qu'aurait fait papa ?
Si papa était là,
Il n'abandonnerait jamais l'idée de sauver quelqu'un.
Maman.
Je reviens bientôt.
Elle était avec moi jusqu'à tout à l'heure.
Elle est retournée à l'intérieur pour sauver quelqu'un.
Je vais la chercher. Attends ici.
Lee Hwa-jin ?
Que dois-je faire?
S'il y a une victime,
il doit y avoir un agresseur.
Elle a tué Cha Su-yeon et sa fille
pour venger sa mère.
et elle est décédée elle aussi.
C'est chouette.
Oui Monsieur.
Rédigez un testament
à son amie
et débarrassez-vous de tous ces gens-là ici.
Lee Hwa-jin !
Mme Cha.
Ne t'inquiète pas.
Nous pouvons sortir.
Lee Hwa-jin.
Hwa-jin !
Je le ferai.
Chéri.
Reculez. Je vais l'ouvrir rapidement.
Ça va ? Tu es blessé ?
Je vais bien.
Et Ji-yu ?
Ji-yu va bien aussi.
Allons-y.
Attendez.
Hwa-jin.
Hwa-jin ?
Elle s'est évanouie.
Ici.
-Hwa-jin.
-Lee Hwa-jin.
Hwa-jin.
Attention!
Lee Hwa-jin.
Hwa-jin.
Pouvez-vous m'entendre?
Chéri.
Donnez-moi une seconde.
Je te ferai sortir bientôt.
Chéri.
Je suis désolé. À cause de moi, Yang Hoon ???
Ne le regrette pas.
J'aurais dû le savoir
pourquoi tu as fait ça.
J'aurais dû m'en douter.
Je suis désolé.
Non.
Tu n'as rien fait de mal. Ne dis pas ça.
Vous ne comprenez toujours pas ?
Mon plus grand défaut
C'est que je ne le savais pas.
Moi, plus que quiconque, aurais dû le savoir
ce que vous avez fait et pourquoi vous l'avez fait.
Ce qu'a fait mon être cher et pourquoi.
J'aurais dû m'en douter.
Chéri.
Le bâtiment se fissure.
Cela pourrait s'effondrer à tout moment. Et alors ?
Prenez Hwa-jin et partez.
Non.
Je ne le ferai pas.
Prenez la fille et partez.
Je ne veux pas.
Maintenant. Il n'y a plus de temps.
Non!
— Non !
— Il n'y a pas le temps. Allez-y maintenant !
Non, je ne le ferai pas !
Attendez un peu. Je peux le faire !
-Chérie.
-Non.
Pensez à Ji-yu.
Non, chérie. Ne fais pas ça.
Non.
Ne faites pas ça.
Sors avec elle. N'abandonne pas.
Je ne peux pas partir sans toi.
Non, ne faites pas ça.
S'il vous plaît, ne me faites pas ça.
-Non.
-Je vous laisse le soin de décider.
-Allez-y maintenant !
Ji-yu vous attend. Partez immédiatement.
Chérie, tiens bon. Je reviens bientôt.
Tenez bon encore un peu.
D'accord ? Je reviens bientôt.
Lève-toi. Allons-y.
Se lever.
— Papa.
— Lève-toi maintenant.
Papa.
Vous avez une photo, n'est-ce pas ?
Bonté.
Votre fille ressemble trait pour trait à votre femme.
Ne soyez pas trop déçu, cependant.
Maintenant que j'y regarde de plus près,
elle a tes yeux.
Tu as bien travaillé.
Sais-tu à quel point c'était difficile ?
J'ai vraiment eu du mal.
Je sais.
Je...
Vous avez fait ça ???
Excellent travail.
Je suis désolé.
Tu es réveillé.
Pourquoi dors-tu comme ça ?
Je suis rentré tard.
J'allais me reposer cinq minutes.
Mais j'étais trop fatigué et je me suis endormi.
Vous devez être très fatigué(e).
Dormez confortablement sur le lit.
Cinq minutes seulement.
Restons comme ça pendant cinq minutes.
Vous avez rendez-vous à l'aube.
Lève-toi maintenant.
Puis une minute.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Ai-je quelque chose sur le visage ?
Chéri.
Êtes-vous vraiment là ?
C'est la minute la plus courte du monde.
Mme Cha ?
Où est mon mari ?
Yang a été arrêté sans mandat
pour avoir incendié l'ancienne usine.
Je ne sais rien. Ce n'était pas moi !
Yang a nié les accusations portées contre lui.
mais Jung et Kim, qui ont été arrêtés
pour avoir déclenché l'incendie
Conformément aux ordres de Yang, ils ont avoué leur crime.
Ils ont kidnappé la fille du président élu,
a attiré Mme Cha à l'usine,
et ont tenté de les tuer
en déclenchant un incendie.
La police a sécurisé
Des preuves indiquent que Yang était impliqué dans
l'accident de voiture survenu il y a quelques jours.
et l'interrogent.
Mme Cha et sa fille
ont été secourues saines et sauves.
mais le président élu,
qui a sauvé sa famille des flammes,
disparu.
Les autorités chargées des recherches
poursuivent les opérations pendant deux jours.
mais certains expriment leurs inquiétudes
que l'heure dorée est déjà passée.
— Papa.
— Lève-toi maintenant.
Papa.
Mme Sung
Je voulais te parler de ta mère.
À propos de ma mère ?
Je suis désolé.
Quoi?
Pourquoi vous excusez-vous soudainement ?
Le jour de l'accident,
J'ai poursuivi
comme ta mère.
Tu as poursuivi ma mère ?
Pour voir sa fille ???
Pour voir sa fille même de loin,
Elle est venue me voir toute la semaine,
et je l'ai aperçue.
Mais
Elle s'est enfuie quand je l'ai reconnue.
Maman est venue
me voir ?
J'en suis sûr.
Cette vieille dame ici
J'ai eu trop peur.
J'ai fini par m'enfuir.
Je suis désolé.
TÉMOIGNAGE DE SHIN HAE-RIN
Et le président élu ?
Il est toujours porté disparu ?
La situation inédite
du président élu porté disparu
Cela a laissé les politiciens sans voix.
Le Parti populaire de la participation
Le Parti pour la paix et la liberté
souhaite son retour sain et sauf.
Le comité de transition présidentielle
n'a pas encore annoncé sa position.
sauf qu'ils s'en tiennent à
leurs fonctions de transition.
Bonjour?
Comment va le comité ?
Secrétaire Shin.
J'ai entendu dire que Mme Cha y assistait.
Oui.
Elle sera présente le jour même
M. Hyun était censé le faire.
Elle a quelque chose à dire au sujet de l'incendie.
Nominations de ministres ?
L'inauguration est imminente.
Le président élu a des exigences élevées.
Vous devez vérifier minutieusement.
Ne t'inquiète pas.
Je m'occupe de toutes les tâches
que tu effectuais auparavant.
Le président élu
n'accepte pas le travail bâclé.
Je travaille comme s'il n'y avait pas de week-end.
Je perds tellement de poids.
Je pensais que vous pourriez porter l'un de ces vêtements
pour aller au Comité.
Puisque l'occasion est telle ???
Il???
est vivant.
Je m'excuse.
Mme Cha a assisté
à la réunion du Comité spécial
cet après-midi, à la place du président élu.
Mme Cha a été accusée d'être impliquée.
avec le président Yang Hoon de H Chemical.
Les gens se demandent
si elle révélera la vérité.
Les travailleurs contractuels
et la police qui a forcé le passage
dans l'usine pour en extraire
Ce sont les manifestants
qui ont provoqué l'incendie il y a 15 ans.
Do Tae-hun et les autres membres du syndicat
étaient des victimes innocentes.
Les six personnes le sont également.
qui se trouvaient sur les lieux de l'incendie,
dont Song In-gyeong
et Kang In-gyu.
Ils sont morts injustement.
Et ils sont innocents.
Si ce que vous dites est vrai,
toi-même
ne sera pas exempté de responsabilité.
J'ai déjà fait la même déclaration
à la police.
Je ne me cacherai pas
ou courir encore.
J'en prendrai la responsabilité.
J'accepterai aussi la punition.
Mais
Yang Hoon et les entrepreneurs
ne sont pas les seuls criminels.
Feu Cha Jin-taek
du Parti pour la paix et la liberté
il a piégé l'innocent Do Tae-hun
en le faisant passer pour le coupable.
Le président Yu Jin-myeong aussi.
La personne qui a divulgué
aux médias les résultats falsifiés de l'enquête et
est présent ici
en tant que membre du comité spécial.
Noh Cheol-jae, le procureur de l'époque.
Témoin!
Avez-vous des preuves ?
Souviens-toi du serment que tu as prêté !
Vous serez puni pour faux témoignage
si vous faites une fausse déclaration.
J'ai l'historique des transactions entre
lui et Yang Hoon,
ainsi que les enregistrements de nos appels téléphoniques.
Si vous voulez des preuves,
je peux vous les fournir immédiatement.
Monsieur n°
Prenez place.
Ce temps est pour le témoin.
Enfin, les médias
qui ont influencé le public
en rapportant
les résultats de l'enquête falsifiés
Comme si c'était vrai
sans vérifier les faits.
Tous
doit être responsable.
Je comprends.
Le Comité spécial
enquêtera également sur cette question.
Merci d'avoir témoigné pendant si longtemps.
Avez-vous autre chose à ajouter ?
Je te laisse du temps.
Mon mari a dit
Pour changer le monde,
il devrait d'abord changer lui-même.
Vous devez d'abord changer vous-même.
En changeant une seule personne comme ça,
Tu changes le monde.
En sauvant une seule personne comme ça,
Tu sauves le monde.
Parce que
chaque personne
c'est le monde.
Changer et sauver le monde.
Il n'a pas fait de politique
avec un espoir aussi grandiose.
Mon mari faisait de la politique.
parce qu'il avait peur que le monde
le changerait.
Il craignait de fermer les yeux
sur les blessés.
qu'il tournerait le dos à son collègue
qui se bat seul,
et qu'il utiliserait sa famille et sa fille
comme prétexte pour sacrifier quelqu'un
et devenir heureux par lui-même.
Je le savais depuis le début
qu'il n'a abandonné personne,
pas une seule personne.
C'est pourquoi
Je l'aimais.
Mon père
J'ai sacrifié ma mère
pour devenir député.
Mon mari ne laisserait
personne se sacrifier.
même si cela signifiait
qu'il deviendrait président.
C'est pourquoi
Je l'ai épousé.
Je ne sais pas
si mon mari a sauvé le monde.
Mais il a sauvé
la vie d'une personne.
Il m'a sauvé.
Je ne sais pas si mon mari
a changé le monde.
Mais il m'a changé.
C'est mon tour maintenant.
C'est à mon tour de le sauver.
Pour moi, il est ???
Mon univers entier.
Il le fera
certainement
revenir.
Mme Sung a fait ceci pour vous.
Elle est elle-même patiente.
Elle n'aurait pas dû.
Est-il le père du bébé ?
Je n'arrive vraiment pas à m'y habituer.
Qu'il est le père du bébé
et je suis
une maman.
Quand Ji-yu était jeune,
Elle adorait les tricycles.
Elle disait toujours que nous trois, nous formions une famille.
étaient comme un tricycle.
Vous, lui et le bébé,
vous formez maintenant un tricycle vous aussi.
Habituez-vous-y vite.
Vraiment ?
Il fait froid et il y a du vent. Tu devrais rentrer.
Alors
Portez au moins ceci.
Ça te va bien.
Le voilà ! Il est là !
Ici!
Sécurisez les voies respiratoires, vérifiez s'il y a des blessures !
Vérifiez la respiration !